Kod Persaingan Tempat Kerja
Jangan menangis di hadapan saya lagi
Jangan pernah berunding dengan air mata
Itulah cara yang paling teruk
Saya rasa bagus untuk menjadi lantang
Awak keluar kerja
(Menyanyi karaoke)
-(Cara awak merenung saya)
- (Tiada apa lagi yang perlu dikatakan)
-(Aku mahu menjadi yang terakhir untuk kita)
- (bersedialah)
Masa terbuang
Kalau nak kutuk, kutuk pun boleh. Sekaranglah masanya.
wanita jahat
Perlu ke kau cakap kasar macam tu?
Hei, aku sangat lemah
Teguranmu terlalu hambar
Wanita busuk yang teruk
Dia rasa dia hebat ke?
Ya, ini lebih baik
Bagaimana dia boleh melayan pengalaman kerja lapan tahun saya
seperti tanah?
Macam mana saya boleh jadi sama macam pendatang baru tu?
Sungguh
Saya datang berdasarkan pengalaman kerja.
Betul tak?
Kadar persaingan untuk pengambilan pekerja khas adalah keterlaluan, bukan?
Ya, sudah tentu
Aku mesti buktikan padanya
Aku kena buktikan betapa seriusnya aku!
Kemudian sekali lagi
Kenapa saya menangis sepuas-puasnya?
Aku selalu menitiskan air mata tanpa sedar
Saya tidak dapat mengawal diri apabila saya rasa dianiaya
Itu membuatkan saya lebih marah dan kecewa
Ada orang kata air mata dan senyuman itu sama
Jadi jangan rasa dikhianati hanya kerana anda mudah menangis.
Awak suka ketawa dan menangis
Jujurlah pada perasaanmu
Siapa suruh kau jadi kacak macam tu?
itu saya
Sangat bergaya, kan?
("Hari Biasa")
Kalau kau berani merosakkan suasana, aku akan bunuh kau!
("Kuda Berlari")
(Beginilah kehidupan di dunia)
-(Diam!)
- (Rakan-rakan, untuk negaraku)
- (Berjuanglah dengan nyawamu)
pagi
Halo
Ejen Park Yun-soo
Ya, ketua pasukan
Ejen Park, ini jadual PR awak.
Selain itu, sila hubungi Pejabat Sumber Manusia
untuk mendapatkan PC secepat mungkin.
Jika anda tidak mendesaknya, perkara ini akan terus berlarutan.
ya
(Kelayakan tidak terhad, pengambilan kakitangan berpengalaman
akan dimuktamadkan, jadual perhubungan awam)
Salam semua
Saya baru sahaja menyertai
Pasukan Perhubungan Awam 3 di Pejabat Perhubungan Awam, Ibu Pejabat Strategi Perniagaan.
Park Yoon Joo
Mengapakah awak datang untuk memohon
pengambilan khas Shi Yong?
Saya mempunyai cita-cita
Saya ingin mempunyai jenama saya sendiri dalam syarikat besar
Ramai orang agak ingin tahu tentang pengalaman lalu anda
Bolehkah anda kongsikan pengalaman anda
dan bagaimana anda mula bekerja dalam PR?
Saya pernah bersekolah di sekolah menengah teknik
Selepas tamat pengajian, saya bekerja dalam pasukan hal ehwal am
Ia mengambil masa kira-kira tiga hingga empat tahun
Kemudian saya berpindah ke bilik…
Halo
Ya, tolong jaga saya
-Boleh tak duduk di sini sahaja?
-betul tak?
Sudah tiba masanya untuk mula menembak. Kekalkan posisi ini dan jangan bergerak.
Ambil beberapa gambar lagi
Macam ni?
Ya, bagus, sangat bagus sekarang
ambil ini
Senyum lebih lebar sedikit
Perlahan-lahan melompat ke yang seterusnya
-Terima kasih atas kerja keras anda
-Tidak.
Tunggu, kembali ke yang sebelumnya
Bagaimana dengan yang ini? Saya rasa ia okay sahaja
Ya, agak bagus
Yang ini sangat bagus
Mari kita baca yang ini dahulu dan mari kita sambung membaca.
-Kalau awak suka, beritahu saya
. -Tunggu sebentar, gambar sebelumnya yang ini
-Yang ini?
-betul tak?
Gambar yang bagus
Awak rasa…
apa perasaan awak?
bagus
sangat bagus
Terlalu banyak gambar yang bagus
dia berkelakuan baik
Halo
Saya bekerja keras dan
awak hanya memberi saya makan tengah hari?
Pergi laporkan kepada Kementerian Buruh?
Saya baru sahaja menyertai syarikat ini dan awak mahu meminta saya berhenti?
Sudah tentu kami tidak boleh memecat anda begitu cepat
Jangan terlalu takut
Agak keterlaluan untuk menimbulkan masalah tentang bento ini.
Ia bento kegemaran saya
Jadi apa yang awak makan?
Awak pun tahu tak yang saya tak suka belut.
Belut itu kelihatan menjijikkan
Teruskan usaha yang baik ini apabila anda kenyang, Yun Zhao
Kita masih perlu sibuk nanti
Saya juga dalam perhubungan awam, saya tahu betul
Ingat untuk mengatakan sesuatu jika ia keterlaluan
Jadi bagaimana jika saya mengatakannya?
Saya harap sekurang-kurangnya awak akan mengatakannya
Begitu juga dengan semua orang yang akan berjumpa pakar psikiatri.
Penting untuk meluahkannya
(Majlis perasmian pengambilan pekerja baharu secara membuta tuli tanpa mengira kelayakan)
(Anda akan memimpin masa depan Serong
dan kami menyokong impian dan semangat anda)
(Majlis perasmian pekerja baharu pada tahun 2022)
Halo
Taman Wartawan
Tolong beri saya sedikit nasihat
Duduklah
OK
Awak kena formal macam mana awak buat masa ni di tempat kerja, kan?
Ya, kami sedang berusaha
Tuangkan secawan teh untuk kami
ya
Adakah anda masih biasa menginap di hotel?
Yang ini okay je
Lepas tu awak boleh terus tinggal di sini
supaya saya boleh ada kawan-kawan yang tinggal berdekatan.
kita bukan kawan
Sudah agak lama
Penyelenggaraan yang sangat tinggi
jadi
Awak dah jumpa Ahn Eun-seok ke?
Awak belum jumpa lagi ke?
Aku tak ada sebab nak jumpa dia
Betul tu, kenapa kau nak pergi jumpa bekas suami kau kalau kau tak ada apa-apa nak buat?
Awak ada anak perempuan, kan?
Adakah anda pernah bertemu anak perempuan anda? Berapa umurnya?
Saya ingat ia tertulis dalam profil anda.
mewakili
Saya upah awak sebab saya nak ada orang nak berbual dengan saya.
Adakah itu tanggungjawab saya? Ya?
Mesej daripada Naib Presiden
Awak patut fikir begitu
Beliau merupakan perunding profesional ESG
(ESG: merujuk kepada perlindungan alam sekitar,
tanggungjawab sosial dan tadbir urus korporat)
(Piawaian bukan kewangan untuk operasi perniagaan)
(Pakar ESG, Koo Yi-jung)
ESG?
Ia harus dianggap seolah-olah dia mengupah seorang perunding.
Perwakilan sememangnya merupakan kedudukan yang sunyi
Baguslah ada orang untuk diajak berbual.
ya
Naib presiden, anda perlu membuat persediaan sekarang
-Kalau begitu mari kita pergi
-Ya
Awak satu-satunya lelaki, jadi duduklah di tengah.
Datang, sila ke sini
Sila duduk…
penuh kebencian
- Jae Min, biar saya semak senarai wartawan
- Okey
-Adakah anda telah menghubungi semua orang?
-ya
Hanya Y News yang tidak menjawab telefon
Betul ke, kenapa mereka belum datang lagi?
Halo
senyum
Ini ketua pasukan perhubungan awam kedua
Saya Song Xuantai
Itu ketua pasukan perhubungan awam
Hello, saya Cui Yonghao
Itulah ketua pasukan perhubungan awam yang ketiga
Salam sejahtera, nama saya Chi Yinzhen
Gembira bertemu dengan anda semua, nama saya Goo Yi Jung.
gembira bertemu dengan awak
(Anda akan memimpin masa depan Serong.
Kami menyokong impian dan semangat anda)
(Tiada kelayakan diperlukan! Pengambilan pekerja secara membuta tuli)
Siapa yang merancang rancangan ini?
Hei, Jaemin
Dia perancang projek ini tanpa sebarang sekatan kelayakan
dan pengurus pengebumian perniagaan
Saya Yoo Jae-min dari Pasukan Perhubungan Awam 2
Anda juga seolah-olah berpendapat bahawa aktiviti seperti ini membantu menggalakkan
Ini memerlukan banyak usaha
tetapi tidak banyak kesannya
Ini dilakukan untuk meningkatkan imej Se Yong.
-Betul ke?
-Ya
Aktiviti dangkal dan jangka pendek seperti ini
Sudah agak ketinggalan zaman
Kemudian sila biarkan acara itu diteruskan
Republik Korea mengadakan Pameran Pengambilan Pekerja yang Adil setiap tahun yang dianjurkan oleh
Kementerian
dan pertandingan kes kecemerlangan pengambilan pekerja buta
Walaupun kebanyakan mereka berdaftar dengan agensi kerajaan,
Walau bagaimanapun, dapat dilihat bahawa
tuntutan sosial untuk pengambilan pekerja yang adil berdasarkan keupayaan kerja
besar
-Setahun?
-Ya
Bagaimana jika ia boleh diteruskan?
- itu perkara yang baik sudah tentu
- tidak
-Ini bukan jawapan yang saya mahukan
-Pengarah Goo
Menteri itu kini bersama naib presiden
Awak nak pergi tengok-tengok tak?
Baiklah, mari kita pergi
Ya, silakan ke sini
berjalan perlahan-lahan
Awak baca benda mengarut ke?
betul
Tidak banyak perbincangan kebelakangan ini
sangat senyap
Serius, saya rasa tak perlulah saya periksa di sana.
Perlukah kita mengawal selia perkara yang mengarut?
Kemudian pergi dan pergi ke tempat lain
Baiklah, itulah yang akan saya lakukan
Apabila saya menjadi ejen, saya mahu pergi ke pasukan jualan
Kekal dalam pasukan PR tidak kondusif untuk kenaikan pangkat
Lihatlah dirimu, kau begitu bercita-cita tinggi
Jangan selalu berjumpa dengan kakak anda
Awak takkan kembali bersama
Dia ada pasangan lain
Saya dipanggil olehnya
Macam mana tu? Sangat tidak bertanggungjawab
Tidak bertanggungjawab dia mencari saya
Pergi cari senior awak untuk siasat
Dia mabuk, jangan pergi kepadanya
Awak patut ambil inisiatif untuk menolaknya
Kenapa?
Saya juga kesepian
Saya tidak sepatutnya memperkenalkan mereka
Tak tahan
Kami ada majlis makan malam hari ini
Macam mana ni?
Saya tidak dapat memastikan sama ada awak gembira atau tidak
bagus
Ia bagi memperingati
upacara perasmian kakitangan tanpa mengira kelayakan.
Ketua bilik memberi arahan dengan harapan semua kumpulan dapat bersatu
Majlis perasmian untuk mereka yang tidak berkelayakan
dan perpaduan kumpulan kami…
Terdapat korelasi yang besar!
Jom bersiap sedia untuk majlis makan malam semua
Restoran mana yang patut saya tempah?
Dia tidak menjawab pun
Tiga kumpulan
Siapa yang boleh datang ke pesta hari ini?
Bagaimana pula dengan yang lain?
Saya sudah ada temu janji
Ibu saya berasa tidak sihat dan ada temujanji untuk berjumpa doktor hari ini.
Di mana Ejen Xu?
Saya boleh pergi
Lebih baik kau pulang hari ini
Balik dan tidur sebentar dan kemudian mandi
baik
Kemudian kumpulan kami akan mengadakan majlis makan malam pada tengah hari esok.
OK
Dia seorang wanita muda yang tidak mempunyai kelayakan
Saya Ketua Seksyen Meng Zhejun
betul
Terima kasih kepada anda, kami akan makan malam
selamat tinggal
Halo
Bukankah kamu tiga kumpulan akan makan malam bersama?
Kita akan mengadakan majlis makan tengah hari esok
Kenapa?
Seorang berkata bahawa dia mahu menemani ibunya berjumpa doktor.
Ini pasti bohong.
Orang yang seorang lagi diminta pulang ke rumah untuk berehat dan mandi.
Sudah tentu ini untuk mengalu-alukan anda ke dalam syarikat ini, sungguh
Apa?
Jadi awak nak makan malam dengan kumpulan kami tak?
Adakah ini baik-baik saja?
Tidak boleh dilakukan
Sial, lepas tu apa yang kau tanya?
Halo
Awak nak minum dengan Ketua Pasukan Song ke? Serius?
Tiada mood
Saya tidak menganggapnya
sayang sekali
Awak satu-satunya orang gaji yang saya kenal yang
suka makan malam bersama.
Li Sejiang juga menyukainya
Perhubungan awam Cao Ya…
Kalau begitu, kamu juga telah bekerja keras hari ini
Jumpa lagi lain kali
Ya, Ejen Jaemin, awak juga telah bekerja keras.
bergerak
Ketua bahagian juga
Pergi cepat
Meng…
(Wakil Kim Hee-young)
Awak ada temujanji malam ni?
Jadi apa yang perlu dimakan?
- Awak boleh makan apa sahaja yang awak mahu.
- Cari mana-mana tempat.
Kalau begitu mari kita makan perut babi panggang
-Babi panggang? Yang sebaliknya?
-betul tak?
Ya, yang bertentangan
- Jom
. Murah dan sedap di sana.
Ya, kami ada temu janji
Xiao En, awak nak makan kaki babi ke?
Tambah sedikit mi soba cakera
Habis tu kenapa perlu pergi kerja?
Hanya untuk cari duit?
Saya harap kebolehan saya juga dihargai
Jadi saya akan menjadi eksekutif kanan
Adakah dia sedang merealisasikan dirinya?
Atau skizofrenia?
bagaimana?
Awak tak faham Shi Rong lagi ke?
Hanya 1% pekerja menjadi eksekutif kanan
Kemungkinannya tipis, hampir mustahil
Tapi hanya awak sebagai seorang perempuan?
Wakil itu juga seorang perempuan.
Perniagaan itu milik keluarga mereka,
tanpa mengira jantina.
salah
Jika Wakil Lin seorang lelaki, dia pasti sudah lama mewarisi syarikat itu.
Macam mana dia boleh jadi ketua jabatan strategi?
Ya, Seyong memang tempat macam tu.
Saya masih perlu melakukan gimnastik di syarikat itu
Shi Rong secara beransur-ansur berubah
Kali ini ketua pegawai perhubungan awam yang baharu juga seorang perempuan.
Dia adalah orang lain yang ditemui bagi pihak orang lain.
Tidak pernah ada wanita yang bermula dari akar umbi di Shirong
Satu contoh akhirnya menjadi eksekutif kanan
Saya akan menetapkan duluan!
Selagi awak minum, awak boleh bercakap dengan saya tak kira awak besar atau kecil.
Apa yang awak buat?
tonton video?
Iklim sosial benar-benar berubah
Menonton wayang seorang diri semasa majlis makan malam?
Bosan sangat, korang asyik cakap
topik yang sama berulang kali.
baik
Oleh kerana kita dah bosan sekarang,
jom kita ulangi jadual perjalanan yang sama dan pergi ke gerai kedua.
-Pulangkan kepada saya
-Jangan buat masalah
Korang semua nak pergi gerai kedua kan?
-Kalau begitu saya sedang mencari Ketua Pasukan Chi.
-Apa?
-Ketua pasukan?
-ya
Betul tu
Nampaknya pengurus bilik tidak menjemput Ketua Pasukan Chi
Ketua Pasukan Song dan Ketua Pasukan Cui kedua-duanya ada di sana, kan?
Mereka patut pergi ke bar mewah,
dan sudah tentu mereka tidak boleh mengajak Ketua Pasukan Chi keluar.
Ngomong-ngomong, adakah majlis makan malam antara ketiga-tiga kumpulan itu sudah tamat?
Mereka mahu mengadakan majlis makan tengah hari esok
Betul ke?
Ia berbeza kerana ahli pasukan lebih muda
Bukan majlis makan malam biasa
itulah yang saya mahukan
Abang, tolong pindahkan saya ke kumpulan ketiga.
Biar saya pindah ke sana dulu
Ngomong-ngomong, Jae Min
Deria keenam semula jadi saya memberitahu saya
Sudikah awak berpacaran dengan wanita muda yang tidak mempunyai kelayakan itu?
Bagaimana pula? Adakah saya terlalu tajam?
Tidak, apa yang dia minat?
Penglihatan Cai Min tidak tinggi
Dia berada dalam lingkungan kelayakan
Dia kelihatan agak comel
Ejen Kim, awak tak patut komen pasal penampilan orang lain.
Awak gembira tak kalau orang kata awak nampak macam gangster?
Hei, nampak macam gangster ke aku ni?
awak nampak hodoh sahaja
Jadi siapakah kekasih ideal anda?
Angelina Jolie dalam "Smith lwn. Isteri Smith"
Hentikan
Apa-apa pun, jangan buat tempahan untuk saya kalau nak renew gerai awak.
Jika anda ingin memperbaharui gerai anda, sila gunakan kad ini.
Ketua Pasukan Song baru sahaja memberikannya kepada saya.
Okey, jom, cepat pergi...
- Ia sangat kotor.
- Ambillah.
Tolong, saya sudah mandi
Jom, kita minum sekali lagi dan kemudian pergi.
(PS Bank, Kad Korporat, Shirong)
selamat datang
Saya katakan awak
Awak tahu tak berapa tahun kita tak jumpa?
Kau berpura-pura sedikit gembira melihatku
-susah ke?
-saya gembira jumpa awak
Datang lagi ke sini…
Ia juga sangat gembira, ia masih sama.
Masa seolah-olah berhenti seketika di sini
Kami semua minum sampai gila di sini semasa mula-mula menjadi wartawan.
Awak ingat tak?
Betul ke, kau nak ajak aku minum dengan kau?
Rasa sedap dapat minum sendiri
Halo
Kalau begitu, kenapa kamu datang kepadaku?
Minumlah sendiri, kan?
Bagaimana hari anda?
tidak bagus
Aku telah melalui pelbagai jenis ribut
Mengalami masa yang sangat sukar
Habis tu kenapa kau balik tiba-tiba?
Saya sangka awak takkan kembali
Yang ini
Saya mungkin sedikit letih
Tidak kira apa pencapaian yang dicapai di sana
Saya hanya orang asing
Ada rasa tidak dapat menyesuaikan diri
Rupa-rupanya awak kembali untuk mengecas semula bateri awak
Saya faham apa yang awak maksudkan
Tapi kenapa Se Rong?
Awak mungkin tak tahan sangat kan?
Ya?
lupakan sahaja
Ia benar-benar tempat yang bagus untuk menghabiskan masa
Apa-apa pun, saya gembira dapat bertemu dengan awak.
Ya Tuhan
Ia satu penghormatan besar bagi Goo Yi Jung untuk datang kepada saya.
Saya juga tidak mempunyai ramai kawan yang boleh dihubungi.
Betul ke?
Itu sepatutnya menjadi satu penghormatan untuk anda
Ayuh, sorakan
- Saya berbesar hati
- OK
Mari kita mulakan dengan senaman pemanasan badan
Angkat lutut anda melebihi 90 darjah
Tangan menepuk lutut secara bergilir-gilir
Jangan bergerak terlalu pantas
-Apa yang kau buat?
-Saya makan terlalu banyak dan tidak boleh bernafas
Rasa nak muntah
Adakah itu lebih baik?
Jangan cakap dengan saya, saya akan betul-betul luahkan.
Hei, tutup mulut kau
Nampaknya ada sesuatu di sudut mulut awak tadi
Saya akan hisap satu
Satu?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan Yoo Jae-min.
Halo
Sudah hampir masanya. Pergilah hisap satu.
- Pergi cepat
- Saya tak mahu merokok
teruskan
- Betul
- Letakkan tangan awak di pinggang awak
Rentangkan kaki anda selebar bahu
Halo
Bukankah awak sudah berhenti merokok?
Pada asalnya ia adalah
Apa yang tak kena? Awak risau ke?
Sukar untuk dikatakan
bagaimana?
Tak nak cakap ke?
Tidak, saya tidak mahu mengatakannya
Itu sahaja
Sungguh
Hei, kau memang berlakon betul hari ini
Apa yang berlaku?
Kenapa awak tiba-tiba mula merokok?
Adakah anda terfikir tentang kekasih lama anda?
Klise macam apa itu?
Satu
Apa? Betul ke?
Siapakah kekasih lama anda?
-Kenapa saya perlu beritahu awak?
-Kerana kita sedang bermain permainan kebenaran
Apa? Tiba-tiba sangat?
Ya, permainan seperti ini
hanya menyeronokkan apabila anda terperangkap dalam keadaan tidak terkawal.
-Betul ke?
-Ya, ia memang perlu di luar jangkaan.
Di mana kita pertama kali bertemu?
San Diego
Apa? Bilakah awak pergi ke San Diego?
Adakah ini satu masalah?
Adakah ini jawapannya?
Saya pergi ke sana selepas saya diberhentikan daripada tentera. Soalan seterusnya
macam mana korang semua jumpa?
Kami bertemu secara kebetulan semasa berjalan di jalanan
Lebih terperinci
Hujan turun pada hari itu
Kami menginap di hotel yang sama
kemudian jatuh cinta
Saya dengar awak bergurau. Awak bohong ke?
Ya, dia berbohong, ini mesti palsu
Hei, kenapa aku seorang sahaja yang bermain permainan kebenaran?
Tiada apa yang perlu ditanya.
Kita tahu segala-galanya tentang satu sama lain, kan?
Sudah tentu kita tiada rahsia
-Setiap hubungannya tidak kekal lama
. Awak tak perlu terlalu mengalah.
Sekurang-kurangnya lebih lama daripada anda
Sesiapa yang sukakan awak, berpacaranlah dengan dia dan
kemudian singkirkan dia dahulu
Kalau perasaan saya terhadap mereka tak bertambah kuat,
maka saya patut putuskan hubungan.
Apabila anda bersetuju untuk berpacaran, adakah anda benar-benar menyukai orang itu?
Mungkin setakat mana saya mempunyai tanggapan yang baik tentangnya
Ia juga ajaib untuk berhenti pada perasaan yang baik
Ya, bagaimana ini boleh berlaku?
Saya sangat berharap ada orang yang dapat mengajar saya
Kerana awak hanya berpacaran dengan sampah
Halo
Tidakkah awak tahu
Bagaimana rasanya mencintai seseorang?
Adakah anda mengenalinya dengan baik?
Sudah tentu, saya faham sangat
Macam mana rasanya tu?
seperti ini
Anda boleh merasainya hanya dengan melihatnya
Hanya dengan saling memandang, anda boleh memahami segalanya
Tidak perlu dikatakan
Awak ada orang yang awak suka tak?
Adakah saya?
Jika ya
Apa yang anda mahukan?
Hei, lihat riak wajahnya, dia
seperti hendak binasa.
Tunggu, sangat tidak menyenangkan untuk memikirkannya.
Hei, kakak, saya suka awak,
bukankah awak patut bersyukur?
Ya, saya sangat bersyukur
Panas sangat di sini, jantung saya rasa macam nak melompat keluar
Sungguh
Sangat berbakat
Apa pendapat awak tentang saya?
Awak nak dating dengan saya ke?
Tidak, kakak
Awak keberatan tak kalau saya tolak?
Mengapa awak menolak saya?
Bolehkah awak beritahu saya sebabnya?
Korang berdua memang sakit sangat
kerana awak
Ia bukan jenis saya sebenarnya
Saya perlu pergi
Bolehkah saya pergi?
Bolehkah saya bertanya soalan lain kepada anda?
Apa masalahnya? Kalau nak tanya, tanya cepat, saya penat sangat.
Awak tak pernah bercinta
Bolehkah ia
Adakah kerana dia?
Saya akan pergi
Hei, tolong fahami situasi ini
Apa pendapat anda maksudnya?
Adakah dia akur?
apa sahaja
awak…
Sama ada anda bercakap dengan jelas
Jika tidak, lepaskan ia dengan tegas
Sudah berpuluh-puluh tahun
Wanita gila, ya Tuhan
Hei, bukan macam tu, sebenarnya bukan.
Jika aku masih menyimpan perasaan terhadapnya
Saya baru sahaja mendengar dia berkata bahawa saya bukan jenisnya.
Saya sepatutnya rasa seperti orang hilang arah.
Sudah ada air mata di matamu
Sial, saya cuma kata tidak
Saya perlu pergi
-Hei
-jadi apa?
Anda hanya perlu melepaskannya dengan tegas
(Yu Zhen, ibu telah kembali ke Korea)
(Awak tak jawab telefon, jadi saya hantar mesej kat awak)
(Pastikan anda menghubungi saya apabila anda mempunyai masa lapang)
Hari ini sukar
Tidak akan
Jom pergi
Kenapa awak di sini? Saya dengar awak sangat sibuk kebelakangan ini.
Ya, saya memang sibuk
Walaupun saya sangat sibuk, ini sahaja
masanya saya dapat berbual dengan anak perempuan saya.
Awak bebas ke sekarang?
Apa yang tidak kena? Kenapa awak nampak tak gembira?
Apa yang berlaku?
Tidak, ia spam
Ia sungguh menjengkelkan dan menjengkelkan
bunyinya macam daging tengah hari
Bagaimana kalau kita makan ham untuk makan malam?
Tidak, saya mahu makan ikan
ikan kembung
Yu Zhen, tahukah awak bahawa ikan tenggiri sukar diramal?
Kenapa?
Kerana ada lagu dengan lirik "Tidak dapat diramalkan sama ada cerah atau hujan"
Awak bergurau senda lagi
Apa yang salah? Kenapa riak wajah awak macam ni?
Ada sesiapa yang buli awak ke?
(Se Yong)
pagi
(Shi Rong, kelayakan tidak terhad!)
Salam semua
Saya dari Pasukan Perhubungan Awam 3, Pejabat Perhubungan Awam, Ibu Pejabat Strategi Perniagaan.
Park Yoon Joo
Saya pernah bekerja di agensi PR
Apabila saya mendengar Se Yong
Buat pertama kalinya, kita harus
merekrut pekerja hanya berdasarkan resume mereka.
Saya fikir saya tidak boleh melepaskan peluang itu, jadi saya memohon.
Selepas saya tamat pengajian, saya bekerja dalam pasukan hal ehwal am
Ia mengambil masa kira-kira tiga hingga empat tahun
Kemudian, saya bertukar kepada syarikat yang menerbitkan surat khabar dan terbitan berkala korporat.
Saya pada asalnya dari pasukan hal ehwal am
Tetapi terdapat kekurangan tenaga kerja pada masa itu, jadi saya mula menulis laporan
Ketika itulah saya mula terlibat dalam industri perhubungan awam
(Kelayakan tidak terhad, pengambilan kakitangan berpengalaman
akan dimuktamadkan, jadual perhubungan awam)
(Pejabat perhubungan awam, diwakili oleh Park Yun-soo)
(Muncul dalam dokumentari watak program CNS
"Partners")
Adakah sesiapa tahu mengapa terdapat penggambaran dokumentari CNS dalam jadual Park Yun-soo?
Ketua Pasukan Song yang mengaturnya, dan Shengxi bergegas untuk melakukannya.
Saya tak tahu macam mana?
Ya, kenapa awak tak tahu?
Seunghee tak beritahu kau ke?
Saya dengar Ejen Park enggan sekali
tetapi mereka terus mendesaknya.
Siapa yang menonton dokumentari CNS sekarang?
Orang-orang yang berpangkat tinggi itu
Salam sejahtera, ketua pasukan, selamat pagi
pagi
Ketua Pasukan Chi, awak nak buatkan awak secawan kopi tak?
-Taman Ejen
-Ya
Awak datang ke syarikat ini untuk tolong saya buat kopi?
Lakukan sahaja apa yang perlu anda lakukan
Dan saya tidak minum kopi
Kafein membuatkan saya berdebar-debar jantung
Saya minum
2 sudu besar kopi, krimer dan gula setiap satu
Itulah kopi segera tiga dalam satu
maaf mengganggu anda
Awak bukan ketua pasukan saya, saya takkan tolong awak bergegas.
Apa yang anda lakukan pada awal pagi?
itu…
Saya dengar Ejen Park
Menolak untuk merakam dokumentari CNS
Saya ingin bertanya
Awak tahu sebab kenapa Ejen Park enggan?
Setahu saya, awak boleh menolak.
Ya, sudah tentu anda boleh menolak
Tetapi…
kenapa?
Awak rasa macam mudah nak capai stesen wayarles.
Sebenarnya tidak
Lagipun, tajuknya agak bagus.
Semua orang mengatakan anda adalah harapan Republik Korea
Biar penganjur sahaja yang uruskan.
Mengapa perlu bersusah payah bertanya di sini secara bersemuka?
Hanya kerana mereka tidak tahan,
saya datang ke sini secara peribadi.
Ketua kolam renang
Adakah anda telah memberikan tugasan kepadanya?
Adakah itu sebabnya awak begitu sibuk?
Adakah kerana awak terlalu sibuk?
Saya perlu mengesahkan jadual perjalanannya
Tujuan saya membuat penggambaran dokumentari TV
Adakah ia untuk meningkatkan imej syarikat?
Kumpulan pelanggan sasaran ialah mereka yang berumur dalam lingkungan 20-an
Kalau begitu jangan lakukannya melalui dokumentari TV
Saya akan cari seseorang yang pakar dalam menemuduga pekerja gaji.
Saluran YouTube yang terkenal untuk penggambaran
Kumpulan khalayak utama dokumentari watak CNS
Adakah penonton berumur lebih 50 tahun
Ini tidak selaras dengan kumpulan pelanggan sasaran
Dan saluran YouTube didedikasikan untuk membincangkan perkembangan kerjaya
Boleh menjalankan temu bual yang lebih mendalam
Itu mungkin tidak akan berjaya
Dalam syarikat itu
Terdapat proses yang telah lama wujud
Lagu Ketua Pasukan
Saya akan mengesahkan perkara ini apabila saya kembali nanti.
Sudah tiba masanya untuk kita mengadakan mesyuarat ketua pasukan
Adakah dia masih akan membuat dokumentari CNS?
Ada sebab kenapa dia tak ambil gambar tu?
Setiap kali kami sanggup menanggung sepenuhnya yuran produksi,
mereka tidak sanggup melakukan penggambaran.
Kali ini dia bersetuju.
Biar betul.
Awak buat semua ni untuk siapa?
Naib presiden?
Bukankah kita mempunyai matlamat dan objektif yang jelas?
Awak terlalu tidak menghormatinya sekarang
Apa yang awak cakap tadi?
- Saya takkan paksa dia
- Kalau begitu biar saya yang buat
Dia ahli pasukan saya
Aku ingat aku lebih senior daripada kau, kan?
mereka tiba
Wakil Xu
Halo
Mesyuarat ketua pasukan kami sebelum ini akan tamat kemudian
- Sila ke sana
- Okey
-Wakil itu-
ada di sini
-Maafkan saya, Cik Shin Ji
-hyo-Ya
Siapakah yang bertanggungjawab terhadap Sirdis?
ini saya
Alangkah baiknya jika begitu, tetapi bukan saya
Ketua pasukan mesti mengendalikannya secara peribadi
Adakah Ketua Pasukan Chi bertanggungjawab secara peribadi?
Sangat bagus
Tinggalkan sedikit masa untuk saya pada hari lain
Saya menjemput anda untuk makan malam
Sudah tentu, makan apa sahaja yang anda suka
Generasi muda pada masa kini
cenderung melakukan banyak perkara dalam masa yang singkat
- Itu membawa kepada...
- Kalau begitu saya mahu daging lembu panggang.
Mereka sering kurang diberi perhatian…
Rasa kasihan
Tidak penting
dalam kehidupan seharian
Contohnya, semasa mereka menunggu bas...
Halo
(Ketua Seksyen Meng Zhejun)
Awak di mana?
Awak nak ini, kan?
betul
Pantri
Apa yang anda lakukan selepas cuti kerja?
Apa yang salah?
Ada tayangan filem yang bagus tak?
betul
"August Photo Studio" dikeluarkan semula
Itu lagi?
Terima kasih
Ia perkara besar, Jae Min.
Seseorang
menyiarkan karut tentang program bebas kelayakan
Sebarang idea bahawa pekerja memilih calon melalui ujian buta
adalah dusta.
Dikatakan bahawa pihak pengurusan kanan memilih orang itu untuk publisiti.
Saya rasa ia pelik dari awal lagi
Se Yong sedang membersihkan imejnya
Membuat kekecohan hanya untuk mengakui seseorang
Menggunakan orang yang tidak mempunyai kelayakan untuk mempromosikan diri mereka sendiri?
Pejabat perhubungan awam Se Yong tidak seperti dahulu.
Peningkatan imej apakah yang dipertingkatkan ini?
Kegembiraan dan keadaan seperti ini bukan lagi tentang berjalan masuk melalui pintu belakang
, tetapi masuk secara terbuka.
Saya dengar pejabat perhubungan awam tidak memberinya sebarang arahan tentang kerjanya.
Dia tidak mempunyai kelayakan
-Dia juga tidak bekerja
. Dia akan dibuang kerja selepas kontrak setahunnya tamat.
Adakah anda ingin menghantar orang yang mempunyai kelayakan yang cemerlang ke kilang?
Tiada sesiapa pun yang pergi mengundi langsung
-Siapa yang mengundi?
-Saya juga tidak mengundi
Apa? Kenapa dia dimasukkan ke hospital?
Terdapat sekumpulan orang dalam syarikat kami yang tidak tahu cara membaca forum perbincangan.
Tiada gunanya membincangkannya di sini
Artikel pertama tentang program bebas kelayakan
telah disiarkan sekitar jam 3:10 petang
Sekarang pukul 3:45 petang
Tetapi bilangan mesej telah melonjak naik
Saya tidak pernah melihat kekecohan sebesar ini sejak saya menyertai syarikat itu.
Saya rasa kita perlu sahkan fakta terlebih dahulu
Cik Park Yun Zhao
Dipilih oleh pekerja melalui ujian buta.
betul tak?
mungkin
Tiada apa yang salah?
Bukankah itu sudah menjadi kebiasaan?
Bukankah begitu? Saya tidak tahu
Di mana ketua pasukan?
Pada waktu pagi, dia berbual dengan pengarah "Daguo Daily"
Kami pergi minum bersama-sama dengan Houji.
kita perlu menyemak fakta-fakta
Tidakkah dia mendengar? Dia tidak mahu mendengar
Panggilan yang anda buat itu bukanlah...
Dia tidak begitu pandai menyemak telefonnya ketika minum dengan wartawan.
Abang Zhejun, awak rasa di mana mereka berada?
Kedai Sotong Gwanghwamun
(Siapakah yang layak mengundi di bawah Pelan Percuma?)
(Saya bertanya kepada orang dalam kumpulan yang sama dan tiada sesiapa yang mengundi)
(Terdapat banyak komen
tetapi ramai yang tidak mengundi)
(Kenapa dia perlu mengakui majoriti orang yang tidak mengundi?)
Benar-benar
Apa khabar?
Ini forum perbincangan yang tidak masuk akal untuk Se Yong.
(Sebarang idea bahawa pekerja memilih calon melalui ujian buta
adalah dusta)
Artikel berkaitan juga telah mula muncul dalam forum perbincangan syarikat.
Jika kita abaikan sahaja...
Itu sepatutnya tidak berkesan, kan?
Sial!
Dengar sahaja dan katakan, "Awak telah melakukan kesilapan."
"Syarikat itu tidak
layak untuk melakukan perkara seperti ini. Pelan itu sememangnya dipilih oleh anda sendiri."
Hadapi sahaja
Segera tulis penyata dan serahkannya ke Pejabat Sumber Manusia
Hantar ke forum syarikat semasa waktu luar pejabat
Perkara ini mesti diselesaikan dengan cepat
Sebelum keluar kerja?
betul
Apa yang salah?
Bukannya awak tak pernah hadapinya sebelum ini
Perkara seperti ini harus ditutup dengan cepat
bagi mengelakkan kekecohan yang lebih besar.
Awak tak nampak resume dia ke?
Dia bekerja dalam PR digital
Biar dia sertai kumpulan awak!
Sejujurnya, saya cadangkan orang yang tidak memenuhi kelayakan.
-Jelas sekali awak, sebab dengan cara itu ia topikal
- Hei!
Hei, ini kerjanya
Jadilah Penyokong Program Bebas Kelayakan
Itulah sebabnya dia dimasukkan
jika kelayakannya sentiasa dipertikaikan
Itu tidak baik untuknya atau syarikat.
Demi dia, perkara ini mesti ditamatkan dengan segera
Awak pergi
Ketua pasukan
Ini tidak benar, bukan?
(Jawapan kepada soalan berkaitan pengambilan pekerja tanpa mengira kelayakan disediakan di sini)
(Berita palsu baru-baru ini bahawa kelayakan tidak terhad kepada proses pengambilan pekerja boleh menyebabkan syarikat kami...)
Secara keseluruhannya tidaklah begitu teruk
Tapi di mana hendak fokus…
Saya akan pulang kerja
baik
Tidak jelas di mana tumpuan harus diberikan.
Saya fikir begitu
Bagaimana pula dengan menonjolkan bahagian ini?
- Dan tak mahu ini
- begini?
betul
-Baiklah, saya faham
-Baiklah
selain itu…
Kemudian kita perlu menggunakan sesuatu yang lain di sini
- Mahu menebusnya?
-Ya, lebih baik menebusnya di sini.
-Betulkan bahagian ini atau...
-Ya
-Saya akan bercuti kerja
-Okey
Kandungan dan gambar, fikirkan yang mana satu lebih baik...
ya
(Jawapan kepada soalan berkaitan pengambilan pekerja tanpa mengira kelayakan disediakan di sini)
Terlalu banyak kandungan telah dipadam, bukan?
Hampir separuh dipadam
Penerangan ketua pasukan hendaklah ringkas.
jadi keadaan menjadi lebih teruk
Semua orang mengkritik
syarikat itu kerana memuat naik kenyataan itu selepas waktu bekerja
Saya rasa ini juga tidak boleh dipanggil satu kenyataan.
Pinjamkannya
Maafkan saya
Saya pinjam, maaf
-Maaf
. Apa yang awak langgar?
Pintu kereta api sedang ditutup
Sayang sekali
Maaf, bantu saya
Berdiri sebentar
Orang yang datang tanpa mengira kelayakannya
telah dipilih oleh pihak pengurusan kanan.
Ini adalah fakta yang mengejutkan yang diberitahu kepada saya oleh seorang rakan sekerja di pejabat perhubungan awam
Ada satu artikel sebelum ini tentang beberapa ketua pasukan di pejabat perhubungan awam.
Adakah anda akan bergaduh kerana kelayakan anda tidak terhad?
Saya dengar benda tu betul
Selepas dia menyertai syarikat itu,
tiada kumpulan di pejabat PR yang mahukannya.
Ya, tidak hairanlah
Sebuah universiti dalam talian telah melahirkan bakat
Benar, kebenaran akan terserlah juga akhirnya
(Adakah Shirong sedang merekrut pekerja untuk publisiti?)
Mengapa saya perlu membuang masa empat tahun di kolej?
Jika ada kehidupan seterusnya
Saya juga membayangkan dia memasuki syarikat itu dengan diploma dari universiti dalam talian.
Hei, awak tahu tak orang itu dipilih oleh pihak pengurusan kanan?
Ya, saya dengar itu, ia gila
Ketua pasukan pejabat PR pun bergaduh besar pasal hal ni.
Kami dirogol oleh orang yang tidak berkelayakan
-Ia membuat kekecohan besar
-Itulah yang saya maksudkan
Suasana tegang
Amat menjengkelkan berada di syarikat yang sama dengannya
Sungguh, sangat memalukan
Sungguh, telefon terus berdering
Deria bau mereka untuk gosip setajam
pepijat katil
Salam? Salam
Salam, Reporter Park, ya
ia tidak seperti itu
Bilakah awak melihatnya?
-Tidak
-Sebenarnya, apa yang awak cakapkan?
Ia hanyalah sedikit sandiwara
- Itu salah faham
- Ya
Kami telah menerbitkan kedudukan rasmi kami dalam forum perbincangan syarikat
-Memang terdapat banyak mesej kreatif
- mengapa anda tidak mempercayainya?
betul
Tapi awak tak sepatutnya menambah bahan api ke dalam api, kan?
Saya harap awak boleh ubah suai sedikit perkataan tu...
okey, terima kasih
-Apa? Salam sejahtera?
-selamat tinggal
Salam sejahtera?
penuh kebencian
Siapakah yang berada di pejabat perhubungan awam pada masa yang sama?
Terima kasih kepada artikel itu, keadaan menjadi lebih besar semula.
Ke mana Ejen Liu pergi?
Adakah tindakannya itu satu perkara yang baik?
- Tak mungkin
- Sial!
-Helo?
Penggunaan seseorang yang salah telah menyebabkan gangguan yang begitu besar
Saya boleh dengar
panggilan dari pejabat PR datang dan pergi dari sini.
Suasana di pejabat mereka pasti tegang
"Rancangan Se Yong untuk tidak menyekat kelayakan telah menimbulkan kontroversi"
"Kentang pedas di platform sosial untuk pekerja gaji"
Ya Tuhan, ia masuk berita.
Adakah Saeyong akhirnya menjadi tajuk utama di portal itu?
Lagipun ia menjadi berita. Ia sungguh memalukan.
Semua pihak yang terlibat ada di sini, sudah cukupkah anda bercakap?
Bagaimana anda melihat skrin orang lain?
Kalau begitu jangan biarkan aku melihatnya
Apa khabar dia?
Ia terlalu banyak
(Pejabat Pengarah Perhubungan Awam)
Sekarang
Ketua itu berang
Kejadian ini juga pernah terpapar di akhbar harian
Dan ia merupakan akhbar harian yang dibaca oleh naib presiden setiap hari!
Sekarang semua orang kata ini diskriminasi terbalik
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Anda mengupah seseorang yang tidak berkelayakan
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Awak tak patut kata dia tak cukup layak, kan?
Semua orang mengatakan bahawa
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Mengenai pekerja itu
Pekerja yang menimbulkan kontroversi
Beritahu saya mengenainya
Bolehkah kita pecat dia?
(Adakah Shirong sedang merekrut pekerja untuk publisiti?)
(Terdapat banyak perbincangan mengenai platform sosial pekerja migran)
(Pengambilan pekerja yang pelik di mana kekurangan kelayakan menjadi kelayakan?)
(Syak wasangka pengambilan pekerja yang tidak wajar oleh Se Yong)
(Sebelum ini, mereka mengiklankan bahawa mereka hanya memilih golongan elit)
(Orang yang datang tanpa mengira kelayakan
telah dipilih oleh pihak pengurusan kanan)
Terima kasih atas kerja keras anda
(Watak, peristiwa, kumpulan, latar belakang organisasi, dan sebagainya dalam drama ini
adalah rekaan semata-mata. Dengan ini kami memaklumkan kepada anda)
Terjemahan sari kata: Wu Jingyi